Sudah kubilang padamu, Sam
semuanya terjadi begitu cepat sehingga
saya tidak dapat memahami apa pun.
Tapi, terima kasih Tuhan
semuanya sudah beres sekarang.
Maksudku, terima kasih kepada Mahima
itu semua terjadi karena dia.
Apa yang dia lakukan?
Sam, dialah yang
melakukan segalanya.
Dialah yang mencabut
pengaduan terhadap Anda.
Karena dia kamu duduk di sini
dan menikmati minumanmu.
Mahima tidak melakukan apa pun.
Kaashvi-lah yang
melakukan semua ini.
Dia memercayaiku.
Dia menemukan bukti untukku
dan mendapatkan rekaman CCTV
sehingga saya terbukti tidak bersalah.
Apa?  - Ya.
Anda datang terlambat ke
kantor polisi, jadi Anda tidak tahu.
Tapi Mahima memberitahuku
bahwa dia mengirim seseorang.
Untuk menarik kembali keluhan tersebut.
Dan pengaduan terhadap
Anda telah ditarik, bukan?
Keluhan tersebut ditarik
kembali karena bukti Kaashvi.
Tidak ada yang
terjadi karena Mahima.
Lalu kenapa dia mengatakan itu?
Dia berbohong.
Dia menerima pujian palsu.
Tapi, Sam, kenapa
dia melakukan itu?
Pikirkan tentang hal ini.
Kenapa dia harus melakukan itu?
Karena dia sangat kasar.
Lupakan tentang menghormati orang yang lebih
tua, dia bahkan tidak berbicara dengan sopan.
Kenapa dia melakukannya?
Tahukah kamu alasannya?
Karena dia ingin
membuatmu terkesan.
Dia mencoba
menjebakmu, Pradhumuman.
Kamu kaya, tampan.
Anda memiliki segalanya.
Jika dia mendapatkanmu,
hidupnya beres.
Apa lagi yang dia inginkan?
Dia tertarik pada uang
Anda, bukan Anda.
Sam.  - Maksudku itu.
Saya tidak percaya gadis itu.
Aku memberitahumu lagi
gadis itu tidak cocok untukmu.
Jauhi dia.
Dia akan merusak segalanya.
Dia akan menghancurkan hidupmu.
Dia tidak cocok
untukmu.
Saya harap Anda mengingat ini.
Gadis itu tidak cocok untukmu.
Semakin cepat Anda
menghilangkan dia
dari pikiran Anda,
semakin baik bagi Anda.
Dipahami?
Anda berbicara dengan sangat serius
jika saya tidak mengerti,
Anda akan semakin jengkel.
Lupakan saja, nikmati minumanmu.
Apakah kamu akan menjauh darinya?
Apapun namanya..
Satu menit.
mahima.  - Apa?
Namanya Mahima.
Lupakan namanya.
'Bagaimana kalau kita
pergi minum kopi besok?'
'Sam menyuruhku
menjauh darinya.'
"Dan dia mengajakku minum kopi."
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Maaf, Sam, aku ingin
bertemu dengannya.'
'Tapi jangan khawatir.
Saya akan mengingat nasihat Anda.'
'Jika aku mengingatnya
setelah bertemu dengannya..'
'Karena ada sesuatu
pada gadis itu.'
"Dan aku sangat menyukainya."
Apa?  Mengapa?
Hei, kenapa kamu mematikan TV?
Kami sedang menonton.
Mereka pasti sudah
menangkap pencurinya sekarang.
Pencurinya sudah tertangkap.
Saya mematikan TV
untuk menunjukkan itu.
Apa semua ini?
Siapa orang-orang ini?
Mengapa Anda menunjukkannya kepada kami?
Mengapa?  Apakah kamu tidak mengerti?
Apakah kamu tidak melihat?
Orang-orang ini
membakar toko kami.
Apa maksudmu mereka
membakar toko kita?
Ya, pemilik mal mungkin
yang mengirimnya.
Dia akan membayar
mereka untuk menyalakan api.
Kakak ipar Romila
tolong jangan mencoba
bersikap tidak bersalah.
Saya tahu siapa pria ini.
Saya juga tahu siapa yang mengirim
mereka untuk membakar toko.
Suamimu melakukannya.
Apa yang kamu katakan?
Kenapa dia melakukannya?
Mengapa dia membakar tokonya?
Apakah menurutmu dia gila?
Omong kosong apa?  Bagaimana
kamu bisa mengatakan sesuatu seperti ini?
Ya.  Beraninya kamu, Nayan?
Anda tinggal di rumah kami
kamu di sini karena kami.
Anda dan putri Anda.
Anda membuat
tuduhan terhadap kami.
Itu juga, tuduhan yang murahan.
Kebenaran tidak berubah dengan
membuat pernyataan yang berani.
Apa pun yang Anda katakan,
Anda melakukannya untuk saya
itu bukan dilakukan olehmu,
melainkan dilakukan oleh ibu mertua.
Karena kita adalah keluarga.
Kami bukan orang luar.
Saya tidak membuat
tuduhan palsu.
Aku melihatnya bersama orang-orang itu.
Itu sebabnya saya bisa
langsung mengenalinya.
Jadi apa?
Mereka mungkin akan
menemuinya untuk pekerjaan lain.
Bukan berarti dia mengirim
mereka untuk membakar toko.
Mengapa kamu menyalahkanku?
Ya.  Ini mungkin
rencana pemilik mal.
Dia pasti menghasutmu.
Itu sebabnya Anda
menyalahkan kami.
Orang itu adalah orang berdosa.
Dia telah melakukan begitu banyak hal sehingga..
- Cukup, Kakak Ipar Romila!
Jangan mengatakan sesuatu
yang salah tentang dia.
Dia bukan orang
berdosa, tapi dia baik.
Dia memberi kami toko di malnya.
Alih-alih berterima kasih
kepada orang baik itu,
Anda malah menjebaknya
dan mengirimnya ke penjara?
Apakah begitu?
Bagaimana pemilik mal
tiba-tiba menjadi keluarga?
Kapan hubungan ini
tiba-tiba dimulai sehingga
Anda memihaknya
dan menyalahkan kami?
Apa yang salah di dalamnya?
Yang mendukung saat
susah adalah keluarga.
Dia memberi toko di mal.
Tidak ada paksaan.
Tapi dia berhati besar
dia mengubah
keputusannya sendiri.
Tapi apa yang kamu lakukan sebagai balasannya?
Anda menjebaknya.
Bagaimana perasaannya saat
mengetahui Anda menjebaknya?
Kami telah kehilangan
sebuah toko karena kebakaran.
Apa yang akan kami lakukan jika
mereka mengambil kembali toko baru kami?
Bagaimana kita akan mengelola rumah?
Bagaimana kita bisa mendapatkan makanan?
Kami akan berada di jalanan.
Syukurlah dia
keluar dari penjara.
Dan dia belum mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Benar, Bu?  - Mahima benar.
Dia bisa melakukan banyak hal.
Tapi dia tidak melakukan apa pun.
Sebaliknya dia membantu kami.
'Ya, ibuku mendukungku.'
'Artinya dia siap menerima
Pradhyuman sebagai menantunya.'
'YA AMPUN!'
'Pradhyuman akan sangat senang.'
'Aku akan menemuinya dan
membuatnya melamarku untuk dinikahi.'
Yang saya katakan hanyalah
kita tidak boleh menyakiti siapa pun.
Karena apa yang kamu tabur,
itulah yang akan kamu tuai.
Ayo, Mahima.
Saya perlu berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Semuanya semakin hancur.
Jika ibu mengetahuinya, dia
akan mengusir kami dari rumah.
Reputasi kita di
masyarakat akan hancur.
Kamu diam saja, tidak
akan terjadi apa-apa.
Anda mengirim preman
itu keluar dari Faridabad.
Lakukan sesuatu, mereka
tidak boleh membuka mulut.
Jika mereka tidak ada di sini,
tidak akan ada yang mengetahuinya.
Dipahami?
Terima kasih banyak, Bu.
Kami menarik kembali keluhan tersebut.
Tahukah Anda,
Pradhum sangat bahagia.
Dia setuju untuk pergi
kencan minum kopi denganku.
Tunggu sebentar.
Sebelum Anda mulai memikirkan
Pradhyuman dan
berkencan dengannya
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu terdengar sangat serius?
Karena ini tentang hidupmu.
Dengar, ibu Arjun
berbicara kepadaku.
Arjun ingin menikah denganmu.
Arjun?
Arjun kita?
Dia ingin menikah denganku?
Apakah dia sudah gila?
Bagaimana dia bisa berpikir begitu?
mahima.
Arjun mencintaimu.
Bu, sayang, serius?
Ya, serius.
Arjun mencintaimu
sejak lama, tapi dia tidak
pernah bisa mengungkapkannya.
Sekarang setelah
menyelamatkanmu dari api
dia tidak bisa
mengendalikan perasaannya.
Dia tidak bisa menyembunyikannya.
Bahkan jika dia menyembunyikannya,
semua orang sudah mengetahuinya.
Beri tahu saya
siapa yang akan mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawa seseorang?
Dia sangat mencintaimu
dan ingin menikah denganmu.
Maksudmu sejak dia
menyelamatkanku dari api sekali
Aku harus menghabiskan
sisa hidupku bersamanya?
Bu, apa istimewanya dia?
Mengapa saya harus menikah dengannya?
Arjun mencintaimu.
- Jadi apa, Bu?
Saya sangat cantik.
Setiap laki-laki di
kampus mengejarku,
haruskah aku menikah
dengan semua orang?
Jika ada pria yang datang dan berkata,
dia ingin menikah denganku, kamu setuju?
Mahima..
- Pokoknya, Bu
kamu tahu dengan
siapa aku ingin menetap..
Bu, itu Pradhyuman.
Dia sangat istimewa, Bu.
Saya ingin menikah
dengannya, bukan Arjun.
Mahima, saya tidak tahu apakah
Pradhyuman itu istimewa atau tidak.
Tapi dia berasal
dari keluarga kaya.
Dia sangat kaya.
Biaya makannya satu hari sama
dengan pengeluaran bulanan kami.
Anda bisa bermimpi
dan terbang tinggi.
Tapi lihatlah statusmu.
Kalau tidak, kamu akan terluka
ketika kamu menyadari kebenarannya.
Bu, kamu tahu, kamu
berbicara seperti ibu di masa lalu.
Vibenya harus cocok ya, Bu.
Ini tahun 2023.
Pradhyuman dan aku rukun.
Bu, dia peduli padaku,
bukan statusku.
Dia tidak akan meninggalkan
saya karena kami tidak kaya.
Dia sangat baik, Bu.
- Bukankah Arjun baik?
Sudah berapa lama
Anda mengenal Pradhum?
Dari dua hari?
Kami mengenal Arjun sejak bertahun-tahun.
Kami tahu keluarganya.
Kami tahu gaya hidup mereka.
Anda tidak akan merasa,
Anda berada di rumah orang lain.
Tapi, Bu..
- Dan, Nithya..
Nithya akan mencintaimu
lebih dari aku.
Tidak, Bu.  Aku..
- Dengar, Mahima
ini tentang seluruh hidupmu.
Kita tidak bisa mengambil
keputusan secara terburu-buru.
Saya ibumu.
Aku tahu apa yang benar
dan apa yang salah untukmu.
Anda hanya memikirkan Arjun sekali saja
demi aku.
Pertimbangkan dia
dari sudut pandang itu.
Maka kamu akan merasa tidak ada
pria yang lebih baik dari Arjun untukmu.
Tolong, demi aku.
Oke, Bu.  Saya akan melakukannya
karena Anda bersikeras.
'Kaashvi membuktikan saya tidak bersalah.'
“Dia melakukan banyak hal untukku.”
"Dia mengeluarkanku dari penjara."
'Aku merasa ingin
memberinya sesuatu.'
Ya.  Halo pak, selamat datang.
- Hai.
Apa yang harus saya tunjukkan kepada Anda?
Tunjukkan padaku sesuatu yang
spesial untuk orang yang spesial.
Ya tentu saja.
Apakah Anda memiliki
gelang jimat keberuntungan?
Ya, kami memilikinya.
- Tunjukkan.  - Ya.
Bisakah kita melihat di konter itu?
- Ya.
Silakan datang.
Halo Bu.
Apa yang bisa saya bantu?
Sebenarnya, saya berinvestasi
dalam skema emas di toko Anda.
Untuk putriku.
Saya berinvestasi selama berbulan-bulan.
Menurut itu, saya
seharusnya mendapatkan dua
koin emas tetapi saya
hanya mendapat satu.
Bisakah Anda memeriksanya sekali?
Sebenarnya itu tergantung
pada tingkat emas.
Sekarang harga emas sedang tinggi.
Menurut itu, Anda hanya
mendapat satu koin emas.
Apa?  - Ya.
Bagaimana Anda bisa
melakukan hal seperti itu?
Anda telah membuat komitmen
kepada saya bahwa berapapun
harga pasarnya, saya akan
mendapatkan dua koin emas.
Anda tidak dapat melakukan ini sekarang.
Ya, ini bagus.
Kemasi ini.  - Tentu, Pak.
Pak..
Aku akan mengemas ini.
Bagaimana dengan gelang berlian?
Bolehkah aku memberikannya padamu?
- Gelang berlian?
Ya.
Saya tidak memesan
gelang berlian apa pun.
Pak, bukan Anda, Pak
Pradhyuman yang membelinya.
Dia memilihnya tetapi tidak
mengatakan ke mana harus dikirimkan.
Tapi dia bilang padaku,
dia menginginkannya hari ini.
Apakah itu?  - Ya.
Oke, berikan padaku.
- Ya.  Tentu, Pak.
Ini dia, Pak.
Mendengarkan.
Saya berinvestasi
sejak berbulan-bulan.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
buklet yang Anda berikan kepada saya.
'Biarkan aku melihat yang seperti apa'
'Gelang berlian yang
dipilih Pradhyuman.'
'Inilah wangi parfum Samrat.'
'Apakah Samrat ada di sini?'
'Saya membuat
asumsi yang salah.'
'Bagaimana Samrat bisa ada di sini?'
Saya yakin, Pradhyuman
membelikan gelang ini untuk Mahima.
Biarkan aku mencari tahu di mana dia berada.
Sekarang dia bahkan
tidak menjawab panggilanku.
Saya mengatakan kepadanya
untuk tidak berbicara dengan gadis itu.
Biarkan aku mencari tahu di mana dia berada.
Biarkan saya menelepon sopirnya.
Halo Pak.  - Dimana Pradhumuman?
Pak Pradhyuman telah
datang ke sebuah restoran.
Nama restorannya adalah Pitro.
Oke, jangan bilang padanya
aku sudah menelepon.
Oke, Pak.
Pradhyuman telah pergi ke
restoran yang bagus dan mewah.
Aku yakin, dia pasti
sedang berkencan.
Aku akan pergi dan
memberikan gelang ini padanya.
Biarkan saya melihat
dengan siapa dia ada di sana.
Wow!  Tempat yang indah!
Saya sangat menyukai tempat itu.
Ya, kita bisa pergi ke
tempat yang lebih kecil juga.
Kami harus minum kopi.
Kamu manis sekali.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu sangat
manis, sangat cantik.
Aku tidak tahu mengapa
Sam tidak menyukaimu.
Sam adalah pamanku.
Sudah kubilang, kan?
Apakah dia tidak menyukaiku?
Tukang kebunmu pasti
memberitahunya sesuatu tentang aku.
Tukang kebun?
Tukang kebun yang mana?
Ketika saya datang ke
rumah Anda hari itu, tukang
kebun ada di sana di
mana tanaman itu tumbang.
'Ew!  Itu sangat kotor!'
'Hei kamu!
Apa yang telah kamu lakukan?'
'Tidak bisakah kamu melihat?
Anda merusak bunga itu.'
Tidak, Mahima.  TIDAK.
Dia bukan seorang tukang kebun.
Dia adalah Sam, pamanku.
Ya, jadi apa?
Dia adalah karyawanmu, bukan?
Saya telah melakukan
riset online tentang Anda.
Anda pemilik perusahaan itu, bukan?
Dan itu milik ayahmu.
Dan Tuan Sam bekerja di bawahnya.
Bisa dibilang, dia adalah
karyawan Anda, bukan?
Ya Tuhan!
Mahima, tidak, tidak..
Sam tidak bekerja untukku,
dia bekerja denganku.
Dia adalah mentor saya.
Sam, kenapa kamu ada di sini?
Sepertinya Anda
melupakan sesuatu.
Ini.. Dan apa yang saya
jelaskan kepada Anda.. Itu juga.
Sudah kubilang padamu
untuk menjauh darinya.
Tapi kamu duduk
di sini bersamanya.
Dan apa ini?
Anda membeli hadiah untuknya?
Sam, tidak seperti itu.
Sebenarnya..
Ya Tuhan!  Ada api!
Ayo lari.
Selamatkan hidup Anda.
Apa yang telah terjadi?
Kebakaran terjadi!
Melarikan diri..
saya pergi.
Sam, itu suara alarm kebakaran.
Ayo keluar dan bicara.  Ayo.
Itu adalah alarm palsu.
Saya mengatakan kepada manajer
di sini untuk membunyikan alarm
agar aku bisa menunjukkannya padamu
realitas gadis ini, Mahima.
Apakah dia memikirkanmu?
Apakah dia mengajakmu?
Apakah dia khawatir
sesuatu akan terjadi padamu?
TIDAK.
Dia baru saja melarikan
diri, menyelamatkan
hidupnya dan
meninggalkanmu di sini.
Apakah kamu ingin
menjadikan gadis
egois dan kejam sebagai
pasangan hidupmu?
Beri tahu saya.
Bersyukur!
Itu adalah alarm palsu.
Saya harap Anda akan melakukan
apa yang benar bagi Anda.
Kamu akan menjauh
dari gadis egois ini.
Tapi jika kamu tidak mau
mendengarkanku
dan tetap bersamanya
maka kamu akan
bertanggung jawab atas
apapun yang terjadi
setelah itu, mengerti?
Tidak, Sam.
- Sekarang kamu harus memutuskan apa yang harus kamu lakukan.
Sam, bukan seperti itu.  Sam!
Sam, tunggu.  Sam!
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Di atas..
Pamanmu ini, yang
memanggilku jahat dan egois,
mungkin saja memikirkanmu,
kalau bukan aku.
Dia merusak kencan kita.
Ya, setiap orang mempunyai
mentalitas yang berbeda-beda.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Sekarang mari kita lanjutkan kencan kita.
Datang.
Apa yang kamu katakan?
- Mahima, tunggu.
Aku tahu, Sam seharusnya tidak
berbicara kepadamu seperti itu.
Tapi seperti yang saya
katakan, dia adalah mentor saya.
Dia telah merawatku sejak kecil.
Dia telah membimbing saya.
Saya tidak bisa melawannya.
Mahima, aku minta maaf.
Tapi, Pradhuman..
- Tidak, Mahima.
Jika dia merasa tidak
pantas bagi kita untuk
bertemu maka menurutku
kita sebaiknya tidak bertemu.
Setidaknya, sampai
amarahnya reda.
Aku minta maaf karena
merusak kencan ini tapi..
Saya pikir saya harus pergi.
Saya sangat menyesal.
'Apa?'
'Sam, serius?'
“Itu adalah kesempatan yang bagus.”
'Aku membuat Pradhum terkesan.'
"Aku juga akan
membuatnya melamar."
'Tapi, Sam.. Kenapa dia datang?'
'Kenapa dia merusak rencanaku?'
Bagaimana, Bu?
Bagaimana bisa paman Pradhuman
berbicara seperti ini tentangku?
Dia sangat kasar.
Kami pasangan yang sempurna, Bu.
Saya sangat sayang padanya.
Dia sangat mencintaiku.
Sam memanipulasinya.
Sam tidak ingin aku
bersama Pradhyuman.
Itu sebabnya dia berbicara
buruk tentang saya.
Bu, apakah aku seburuk itu?
- Tidak, sayang.
Lalu kenapa dia
berkata seperti ini?
Kenapa dia melakukan ini?
Apa masalahnya?
Apa yang aku tanyakan padanya?
Apakah aku sudah
meminta kekayaannya?
Saya hanya meminta Pradhumuman.
Kenapa dia membenciku
padahal aku tidak menyakitinya?
Berhentilah menangis.
Mengapa kamu kesal?
Semuanya akan baik-baik saja.
- Bagaimana jadinya, Bu?
Bagaimana jadinya?
Siapa yang akan menjelaskannya padanya?
Maukah kamu menjelaskannya padanya?
- Aku?
Ya.
Bu, kamu bisa
membuatnya mengerti.
Anda selalu berpegang
pada kebenaran, bukan?
Mengapa kamu tidak bisa melakukannya hari ini?
Apa aku tidak benar, Bu?
Bisakah kamu tidak bertarung untukku?
Jika ayah masih hidup hari ini
Saya tidak akan
berada dalam kondisi ini.
Paman Pradhyuman
tidak akan berani
mengatakan hal
yang salah tentangku.
Dan bahkan jika
dia berbicara, ayahku
akan pergi dan
berkelahi dengannya.
Aku merindukanmu, Ayah.
Aku sangat merindukanmu.
Saya ingin mati.
Mahima, jangan bicara
tentang kematian lagi.
Hidupmu bukan hanya milikmu
itu milikku juga.
Saya akan pergi dan
menemui paman Pradhyuman.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan menanyakan kepadanya
jawaban atas semua pertanyaan Anda.
Terima kasih Ibu.
Aku mencintaimu.
Jangan pernah merasa sendirian.
'Ya, targetku tercapai.'
'Pekerjaannya sudah selesai.'
'Aku tahu, jika aku menangis'
'dan bicara tentang ayah'
'dan minta ibu melakukan apa saja'
'dia tidak akan pernah menolakku.'
'Ibu bahkan bisa membunuh
seseorang demi aku.'
Apa ini?
Saya menemukan cara untuk membayar biaya Anda.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan?
Jangan tanya saya apa
yang telah saya lakukan.
Aku menjual ginjalku.
'Silakan datang.'
'Saya ibu Mahima.'
'Apa yang kamu
katakan tentang putriku'
'menunjukkan orang
seperti apa dirimu.'
'Ini suara Nayan.'
'Apakah kamu pernah mencintai seseorang?'
'Apakah kamu mencintai seseorang'
'lebih dari hidupmu?'